Di sinilah Anda akan mendapatkan jawabannya.
Komisi untuk apa?
Sebuah komisi untuk membuatnya menghilang!
Dia bersikap sombong dan mengenakan sarung tangan hitam.
Itu bukan Pi.
Sekarang aku bisa mengingatnya,
siapa itu.
(Manusia tidak takut berbuat dosa.)
Setelah pekerjaan selesai,
Anda perlu membayar sisa biayanya.
(Tetapi kita takut membayar dosa kita.)
Chatfah.
Chatfah?
Kita harus pergi.
Bagaimana dengan Pi?
Seseorang akan membantunya.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menangkapmu sekarang.
Ayo.
Lihat.
Di daerah ini, ini adalah satu-satunya tempat.
Ayo pergi.
Anda tidak bisa masuk.
Tapi adikku ada di sana.
Polisi sedang bekerja di gedung itu.
[Ponsel Chat ditemukan di sini.]
[Saya akan memeriksanya terlebih dulu.]
Kami tidak mengizinkan siapa pun masuk.
Apa-apaan ini!
(Tidak peduli apa yang telah diajarkan kepada kita.)
(Tapi pada akhirnya,)
(satu-satunya hal yang diwariskan kepada kita
adalah naluri bertahan hidup.)
(Itulah sebabnya kita perlu
tetap tenang dan kalem.)
Berbicara.
Chompoo.
(Alasannya, jika suatu hari kita melakukan kesalahan,)
(kita akan cukup tenang
untuk mencari cara agar bisa lepas dari masalah.)
Inspektur.
Jangan katakan apa pun.
Saya telah bekerja keras pada kasus ini.
Aku tahu.
Namun kami menerima informasi bahwa
Anda terlibat dengan salah satu tersangka.
Anda tahu bahwa ini adalah kasus yang mendapat banyak perhatian.
Saya pikir lebih baik bagi Anda
untuk menjauh dari kasus ini.
Sebelum keadaan menjadi tidak terkendali.
Dan saya harus memberikan tindakan disiplin kepada Anda.
Saya mengerti, Inspektur.
Gambarnya ada di rumah sakit.
Tim B menemukannya pingsan
di rumah kosong itu
tempat sinyal telepon dilacak.
Bagaimana dia sampai di sana?
Hanya anggota tim yang tahu tentang ini.
Saya pikir Anda ingin mengetahuinya.
Mengapa kau memberitahuku?
Karena aku tahu kamu pasti ingin mengunjunginya.
Sebenarnya, aku tidak memberitahumu apa pun.
Saya sedang membaca sebuah laporan dan
Anda secara tidak sengaja melihat nama rumah sakitnya.
Terima kasih.
Chompoo.
Picha telah dipulangkan dari UGD.
Dokter mengatakan dia hanya pingsan.
Saat dia bangun,
mereka akan memindahkannya ke kamar rawat inap.
Baik-baik saja?
Ya.
Dokter mengatakan kondisinya tidak serius.
Aku sedang berbicara tentang kamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Chompoo, apakah kamu melihat siapa yang menyerang Picha?
Berbicara.
Saya melihat Bua berlari keluar rumah bersama seorang pria.
Saya mencadangkan data dari telepon Chatfah.
Sedang diunduh.
Saya menghapus sidik jari kami dari teleponnya.
Sekalipun polisi menemukannya,
mereka tidak dapat melacaknya sampai ke kita.
Hai.
Apa yang Anda pikirkan?
Mengapa Chat melakukan ini?
Apa kamu yakin…
wanita yang bertemu dengan pembunuh bayaran itu
adalah Chatfah?
Kemudian…
hanya ada satu alasan.
Chatfah ingin menghilang.
Ya.
Lalu bagaimana?
Mengapa dia melakukan hal itu?
Apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Saya pikir kita mungkin menemukan jawabannya di sana.
Pasti ada sesuatu
yang dia sembunyikan dan tidak pernah diceritakan kepada siapa pun.
Dia mungkin ditipu oleh seseorang.
Dia tertipu?
Tidak mungkin dia bisa tertipu.
Berhentilah berpikiran begitu tinggi tentangnya.
Mengapa?
Mengapa kamu sangat mencintainya?
Apakah karena dia menyelamatkan hidupmu?
Itulah mengapa kamu mencintainya?
Adikku tidak selugu yang kamu kira.
Segala sesuatu yang dilakukannya adalah untuk keuntungannya sendiri.
Kamu adalah saudara perempuannya.
Anda adalah keluarganya.
Anda hanya sedikit orang di dunia ini
yang dapat membantunya.
Mengapa kamu berpikiran buruk tentangnya?
Karena aku saudara perempuannya.
Itulah sebabnya saya tahu apa yang mampu dilakukannya.
Apa yang ingin Anda ketahui?
Sekarang, aku mengerti,
mengapa Chatfah ingin menghilang.
Karena dia punya saudara perempuan seperti kamu.
Itu berarti dia tidak punya siapa-siapa.
Keluargamu bukanlah sebuah keluarga.
Kalian semua hanya peduli pada diri kalian sendiri.
Apakah itu berarti
Bua tidak dalam bahaya setelah dia menghilang?
SAYA…
Saya tidak yakin.
Saya tidak tahu mengapa dia ada di sana.
Saya tidak ingin percaya
bahwa Bua dan pria itu menyerang Pi.
Tetapi saya tidak mengerti mengapa dia ada di sana.
Tenang.
Kami tidak memiliki bukti yang mendukungnya.
Saya dipecat dari tim investigasi.
Saya tidak punya kabar terbaru tentang kasus ini.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Pasien dikirim ke kamar rawat inap.
Anda dapat mengunjunginya sekarang.
Kami menggeledah tempat kejadian perkara.
Tidak ditemukan jejak masuk paksa.
Tak ada pula tanda-tanda perjuangan.
Kami yakin dia ditembak oleh istrinya.
Tidak ada yang hilang dari tempat kejadian perkara.
Bagaimana dengan jam tangan emas ayahku?
Jam saku?
Ayahku menyuruhku membersihkannya.
Saya menaruhnya kembali di meja di ruang kerjanya.
Saya mencarinya, tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Itu juga tidak ada di dalam kotak.
Jika itu yang kamu pikirkan tentangnya,
Anda sama berbahayanya baginya seperti penyerangnya.
Pi.
Maaf saya datang terlambat ke sana.
Saya harap Anda baik-baik saja.
Aku akan tinggal bersamanya malam ini.
Saya khawatir tentang dia.
Saya tidak merasa senang mengenai hal ini.
Aku bisa tinggal bersamanya.
Kapten Chain menceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya bergegas ke sini karena saya khawatir padanya.
Terima kasih, Parn, sudah mengkhawatirkannya.
Tapi saya tidak ingin mengganggumu.
Chom, kita hanya punya satu sama lain sekarang.
Kami adalah Bupphachindas.
Halo.
Maaf, Nona Chomchai.
Tidak apa-apa, Kapten.
Aku akan mengurusnya.
Bibi Chom.
Aku akan membantumu membawanya.
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Apakah kamu juga terkena pukulan di kepala seperti Picha?
Tidak, Bibi.
Saya pikir Anda mungkin merasa lelah.
Jadi saya ingin membantu.
Tidak apa-apa, Nona Chom.
Aku bisa melakukannya.
Anda sudah lama bersama keluarga kami.
Aku tidak pernah melihatmu meninggalkan rumah.
Ini mungkin pertama kalinya saya melihatnya.
Saya tidak suka keluar.
Itu tidak familiar bagiku.
Aku sudah lama tinggal dengan keluargamu.
Aku mencintai dan tetap setia pada keluargamu.
Rumah itu menjadi rumahku.
Apakah Anda juga menganggap
barang-barang di rumah itu milik Anda?
Aku tahu…
Anda memiliki sesuatu yang bukan milik Anda.
Bukankah ini dianggap pencurian?
Aku bisa memecatmu karena itu.
Jika benda itu milikmu, maka kamu benar.
Tetapi apakah semua yang kumiliki itu milikmu?
Aku rasa itu bukan milikmu.
Bagaimana Anda tahu itu hilang?
Anda dapat melaporkannya ke polisi jika Anda mau.
Tapi apa yang kauinginkan dariku untuk kukatakan pada polisi
di mana aku menemukannya?
Jika aku memberi tahu mereka bahwa aku menemukannya di bawah tempat tidurmu,
Anda mungkin akan mendapat masalah.
Kamu mau berapa?
Kamu seharusnya bertanya padaku apa yang aku inginkan.
Aku muak dengan kebohongan di keluargamu.
Keluarga saya?
Keluargaku telah merawatmu dengan baik.
Apakah Anda yakin akan hal itu?
Saya tidak ingin membicarakan hal ini lagi.
Saya punya banyak hal yang harus dilakukan.
Saya akan katakan seperti ini.
Apa yang aku inginkan bukanlah sesuatu yang dapat kamu berikan.
Tunggu.
Anda sudah tinggal bersama kami untuk waktu yang lama.
Kamu dekat dengan ayahku.
Dia paling percaya padamu.
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Bagaimana Anda dan Tuan Nathat bisa melakukan itu?
Dia tunangan saudara perempuanmu.
Kita semua punya alasan sendiri.
Satu-satunya hal yang kita miliki adalah
bahwa kita melakukan segalanya untuk keuntungan kita sendiri.
Aku temukan minumanmu di lemari.
Bisakah saya meminumnya?
Tapi Anda meminumnya.
Kamu mau minum bersamaku?
Apakah kau menyuruhku meminum minumanku sendiri?
Di Sini.
Aku sudah berpikir.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Aku tidak pernah menjadi kakak yang baik untuk Chat.
Tidak mengherankan…
bahwa dia akan menyewa seseorang
untuk mengatur hilangnya dia.
Keluargaku aneh.
Kami diajari
bahwa kita perlu membuktikan bahwa kita layak mendapatkannya.
Tapi sebenarnya,
kita seharusnya menerimanya tanpa syarat.
Apa itu?
Cinta.
Kami diajari untuk menjadi orang baik,
jika kita ingin menerima cinta.
Kami harus menjadi putri
yang membuat orang tua kami bangga.
Putri-putri yang pantas mendapatkan cinta mereka.
Putri-putri yang layak.
Namun pada kenyataannya,
cinta seharusnya menjadi bagian mendasar dari sebuah keluarga.
Mereka menggunakan cinta sebagai daya ungkit.
Jadi kita akan patuh pada mereka.
Mereka menggunakan harapan…
untuk membuat kita bermusuhan satu sama lain.
Semakin banyak harapan yang kita dapatkan.
Semakin kita tanpa sadar menyakiti satu sama lain.
Namun kenyataannya adalah…
keluarga kami seharusnya menjadi zona aman kami.
Mereka seharusnya mencintai kita tanpa syarat.
Siapa pun bisa menjadi orang tua.
Namun tidak semua orang bisa menjadi orang tua yang baik.
Yang seharusnya Anda lakukan adalah
tidak menularkan luka dan rasa sakit ini kepada orang lain.
Sebagai seorang putri…
dan seorang saudara perempuan,
Saya pikir Anda melakukan pekerjaan Anda dengan baik.
Gelas Anda kosong.
Saya akan mengisinya ulang.
Pi, kamu sudah bangun.
Ngobrol, Anda kembali.
Saya kembali.
Ke mana saja kamu?
Semua orang mencarimu.
Kami hanya merindukan seseorang…
saat mereka pergi.
Aneh sekali.
Ketika aku masih ada,
Kalian selalu membuat keributan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya senang Anda kembali.
Saya sungguh senang Anda kembali.
Pi, tidakkah kamu marah karena aku mengkhianatimu?
TIDAK.
Aku tidak marah padamu lagi.
Itu bukan masalah besar, dibandingkan dengan keselamatan Anda.
Sekarang saya menyadari
keluarga kita adalah hal yang paling penting.
Yang aku inginkan hanyalah kamu dan Bua kembali dengan selamat.
Apakah kamu bertingkah palsu?
Pikirkan baik-baik.
Apa penyebab semua itu terjadi?
Bagaimana awalnya?
Jika Anda mengetahuinya,
kamu akan berhenti bertindak palsu.
Karena kenyataannya adalah…
kami selalu mengutamakan diri kami sendiri.
Foto.
Kamu sudah bangun.
SAYA…
Anda tidak perlu mengatakan apa pun.
Kamu harus istirahat.
Besok pagi,
Polisi akan datang ke sini untuk mewawancarai Anda.
TIDAK.
Saya harus mengatakannya.
Aku harus memberi tahu seseorang.
Keluargaku punya terlalu banyak rahasia.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Seluruh keluarga ini penuh pembohong.
Jika cincin ini jatuh ke tangan polisi,
Putri Anda akan mendapat masalah besar, Tuan Asok.
Bibi Chom.
Nona Chompoo, kapan Anda sampai di sini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya baru saja sampai di sini.
Saya datang untuk mengambil pakaian Pi.
Apakah Anda benar-benar perlu datang ke sini untuk mendapatkannya?
Ya.
Aku harus pergi.
Dimana pakaiannya?
Saya hanya ingat
bahwa dia belum membutuhkannya.
Apakah berbohong merupakan hal yang sudah menjadi tradisi keluarga Anda?
Tuan Asok, Nyonya Pimol,
dan Nona Chompoo semuanya melakukannya.
Bibi Chom!
Anda mengambil milik orang lain.
Meskipun aku hanya seorang pembantu rumah tangga,
Saya pikir, Anda seharusnya tidak melakukannya.
Jadi bagaimana?
Itu sebenarnya milikku.
Itu ada di kamarku.
Andalah yang mengambilnya.
Tapi itu cincin pertunangan Nathat.
Bagaimana mungkin itu ada di kamarmu?
Beri tahu saya.
Akui saja.
Anda berselingkuh dengan tunangan Chat.
Apakah kamu sudah gila?
Jadi bagaimana jika aku adalah kekasihnya?
Apa yang akan Anda lakukan terhadap hal itu?
Aku tidak bisa berbuat apa-apa padamu.
Bahkan skandal yang lebih besar pun tidak dapat berbuat apa-apa terhadap Anda.
Kamulah yang paling sulit untuk ditangani.
Tapi Nathat tidak seperti kamu.
Jika aku menceritakan hal itu pada polisi,
Ini akan menjadi pergantian peristiwa.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu begitu merindukan Ayah sampai-
sampai kamu menjadi delusi?
Kamu yang gila!
Di antara anggota keluargamu,
Aku paling membencimu.
Kamu, jalang gila.
Tidak, kamu jalang gila itu.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu, penyihir!
Jalang.
Jalang, biarkan aku pergi.
Kamu, jalang gila.
Kenapa lama sekali?
Apakah kamu mendapatkan cincinnya?
Ya.
Ayo pergi.
Tunggu.
Jalang, kamu dipecat.
Bersikaplah lembut.
Berengsek!
Aku tahu dia aneh.
Tetapi saya tidak pernah menganggap dia seorang psikopat.
Bagaimana saya hidup bersamanya selama bertahun-tahun?
Kamu benar.
Dia sangat menyeramkan.
Hai.
Mungkinkah Chatfah ditikam…
oleh dia?
TIDAK.
Saya perlu memberi tahu polisi tentang ini.
Kamu tidak dapat melakukan itu.
Bagaimana jika mereka bertanya tentang cincin itu?
Ini akan menelusuri kembali ke Nathat.
Benar?
Kalau begitu yang bisa kulakukan hanyalah memecatnya?
Dia mencoba membunuhku.
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda harus membiarkan dia lolos begitu saja.
Tetapi…
Saya ingin Anda berpikir dengan hati-hati.
Apa yang akan kamu katakan pada polisi
tentang Nathat?
Aku tidak tahu.
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Semuanya dimulai dengan menutupi kebohongan.
Sekarang, hal itu berkembang menjadi selusin kebohongan.
Saya tidak ingin menciptakan masalah lain
Saya ingin memperbaikinya.
Namun beberapa masalah
Anda bukan satu-satunya yang memulainya.
Terima kasih sudah datang menemui saya.
Itu permintaan Anda.
Tentu saja, saya harus datang.
Saya menemukannya.
Satu-satunya bukti…
membuktikan bahwa Anda berada di rumah itu malam itu.
Saya minta maaf.
Namun saya tidak dapat mengembalikannya kepada Anda.
Mengapa?
Seperti yang sudah kukatakan padamu.
Saya tidak percaya siapa pun.
Tapi aku ingin kau percaya padaku.
Aku akan berusaha sebaik mungkin untuk menjaga rahasia ini,
jika kamu melakukan apa yang aku perintahkan.
Kom.
Apakah kamu memeras saya?
Anda dapat melihatnya seperti itu.
Tapi aku akan menyebutnya...
keuntungan bersama kita.
Bagus.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Lindungi aku.
Ada rahasia…
yang tidak seorang pun di keluargaku berani membicarakannya.
Rahasia?
Rahasia apa?
Mengapa ibuku menembak ayahku?
Lalu dia menembak dirinya sendiri.
Kita semua penasaran tentang hal itu.
Namun, tak seorang pun di antara kita yang membicarakannya.
Karena kita takut mengetahui jawabannya.
Kecuali Chatfah.
Dialah satu-satunya
yang berusaha menemukan kebenaran.
Pada malam itu,
dia juga menanyakan pertanyaan ini kepada kami.
Sebagai gantinya, dia akan membagi
sebagian warisannya dengan kami.
Keluargaku selalu berbohong satu sama lain
seolah itu hal yang biasa.
Demi kelangsungan hidup kita,
kami mengutamakan diri kami sendiri.
Kita memilih menyembunyikan masalah
daripada memperbaikinya.
Itulah yang diajarkan orang tua kami.
Berbohong untuk keluar dari masalah ini,
Itulah yang perlu kita lakukan.
Kami tidak memberi tahu Ibu bahwa kami akan pulang.
Apakah menurutmu dia akan pulang?
Ibu ada di rumah.
Ayo kita isengi dia.
Diam.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu akan pulang?
Kami pergi ke pusat kebugaran.
Kami mampir untuk mandi.
Ini Tuan Chad.
Dia adalah kepala teknisi di pertanian kami.
Dia pindah ke Amerika.
Namun sekarang, dia telah pindah kembali.
Halo.
Halo. Senang bertemu denganmu.
Saya pikir saya harus pergi.
Saya akan menemui Tuan Asok lain waktu.
Aku akan mengantarmu keluar.
Apakah Anda melihat apa yang saya lihat?
Apakah itu yang saya pikirkan?
Tidak bisa apa-apa lagi.
Kami bukan anak berusia dua tahun
yang tidak tahu apa itu.
Tapi itulah ibu kami.
Karena dia adalah ibu kami.
Berbicara.
Kenapa kamu diam saja?
Apakah kamu memikirkan apa yang sedang kupikirkan?
Pikirkan apa?
Aku tidak memikirkan apa pun.
Kamu tidak memikirkan apa pun?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Itu bukan apa-apa.
Dia baru saja pindah kembali dari AS
Dia mungkin masih terbiasa dengan
cara menyapa orang Barat.
Orang Barat mana yang menyapa orang lain dengan…
Seperti yang dilakukannya.
Aku bertanya padamu dengan sungguh-sungguh.
Kami tidak melihat apa pun.
Berhenti membicarakan hal ini.
Seorang insinyur di sebuah perkebunan bunga
tewas dalam suatu kecelakaan.
Ini tidak benar.
TIDAK.
Ibu, apa yang terjadi?
Ini tidak bisa berakhir seperti ini.
Ibu, apa yang sedang Ibu bicarakan?
Itu bukan kecelakaan.
Ayahmu.
Ayahmu membunuhnya.
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan membuat dia membayarnya.
Kejadian itu mungkin merupakan
awal dari tragedi ini.
TIDAK.
Sesuatu yang lain mungkin terjadi sebelum itu.
Tapi saya tidak tahu tentang itu.
Tahukah Anda siapa dia?
Hanya ini yang saya tahu.
Jika Anda menyelidikinya,
Anda mungkin mendapatkan informasi baru.
Apakah kamu mengatakan…
ibumu membunuh ayahmu karena ini?
Tapi saya masih tidak mengerti.
Mengapa Chatfah berpikir orang lain membunuh ibumu?
Dia mungkin tahu seluruh kebenarannya.
Saya pikir Chatfah curiga bahwa…
di antara ketiga saudara perempuannya,
Berbicara,
Ayo,
dan aku,
siapa yang memberi tahu Ayah tentang pasangan selingkuhan Ibu?
Seseorang memberitahukan rahasia ini kepada Ayah.
Lalu Ibu memutuskan untuk membunuh Ayah.
Karena pasangan selingkuhannya telah meninggal.
Pasti salah satu dari kita.
Terima kasih untuk hari ini.
Untuk segalanya.
SAYA…
Kau berutang padaku lagi.
Apa maksudmu?
Aku telah menghancurkan semua bukti untukmu.
Jadi…
Hidupmu sekarang ada di tanganku.
Kamu tidak bisa meninggalkanku.
Ini adalah satu-satunya cara…
untuk membuatmu tetap bersamaku.
Nathat.
Dia tidak dapat melakukan ini.
Tak seorang pun bisa.
JANGAN LUPA
BERTEMU DENGAN PAMAN KAJORN.
Hai.
Aku tahu…
Anda akan menemukannya di telepon Chatfah.
Tapi saya bisa menjelaskannya.
Lalu jelaskan.
Hai.
Bisakah kamu meletakkan senjatanya terlebih dulu?
TIDAK.
Aku terlalu percaya padamu.
Kau tahu
aku tahu banyak tentang kau dan saudara-saudaramu.
Benar?
Ya.
Tapi aku tidak pernah menyangka
kau tahu banyak tentang kami.
Bagaimana dengan Paman Kajorn?
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Tolong letakkan senjatamu. Oke?
TIDAK.
Jika kamu meletakkan senjatamu,
Aku berjanji akan menceritakan semuanya padamu.
Silakan.
Baiklah, mari kita mulai dengan ini.
Jam tangan ayahku.
Mengapa Anda memilikinya?
Ayah saya sangat menyukai jam tangan ini.
Pada hari dia terbunuh,
kami semua menggeledah seisi rumah.
Tetapi kami tidak dapat menemukannya.
Mengapa Anda memilikinya?
Oke.
Jawab aku.
Tunggu.
Saya berjanji…
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi Anda perlu tenang.
Silakan.
Letakkan senjatamu.
Kita bisa bicara.
Jelaskan itu.
Lalu saya akan putuskan apakah saya harus tenang.
Chatfah mengirimkan jam tangan ini kepadaku.
Mama.
(Menakutkan sekali membayar dosa-dosa kita.)
(Jadi kami berusaha melakukan perbuatan baik
sebanyak mungkin.)
Apakah itu berarti…
Apakah ada obrolan saat kejadian itu terjadi?
Mengapa?
Mengapa dia berpura-pura seolah tidak tahu apa-apa?
(Jadi kita bisa lolos begitu saja?)
Berhenti.
Biarkan aku pergi.
(Tetapi saya pikir sudah terlambat.)
Tenang.
Berhenti bertingkah gila! Biar kita bisa bicara.
Bicara tentang apa?
Bagaimana saya bisa percaya semua yang Anda katakan?
Kamu telah berbohong kepadaku berkali-kali.
Oke.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Kalau begitu, aku akan menjelaskan semuanya.
Aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu.
Oke?
(Solusi saya adalah…)
(Saya harus berumur panjang.)
(Dengan cara ini, aku dapat menunda
membayar dosa-dosaku untuk sementara waktu.)
Baiklah, mari kita mulai dengan yang ini.
Siapakah sebenarnya Anda?
Beri tahu saya.
Katakan padaku siapa dirimu.
Aku tidak punya seorang pun yang dapat kupercaya.
Kalau begitu, percayalah pada dirimu sendiri.
Mari kita akhiri kutukan keluargamu di sini.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya akan membantu Anda menemukan kebenaran.
Siapa yang mengirimiku sekeranjang bunga?
Apakah wanita ini?
Saya kira demikian.
Aku akan membawamu bersamaku.